## Declaração das bibliotecas e modulos usados

## Especificações das portas usadas

## Descrição do sistema

O sistema constara com:
    Botão   (Input)
    Camera  (Input)
    Motor   (Output)

Descrição de uso
    O usuario irá apertar o botão, a camera irá tirar foto do rosto, salvar como arquivo(.jpg) temporariamente, e irá chamar a função de reconhecimento, passando a imagem como parametro, e irá aguardar o retorno na função, que irá informar o rosto reconhecido na imagem e sua confiança. Caso a pessoa reconhecida conste na lista de pessoas autorizadas a porta será aberta.
    Em paralelo será possivel gerar e atualizar as informações do sistema. 


Banco de dados: Joelton

Interação externa(Acessar a função a partir do ESP ou do Site, ou o que for melhor): Fred

Signup(programar a parte de cadastrar novas pessoas no pega visão): Ray